Wang Yunya.
Ela está fora de perigo agora.
Mas quanto a quando é que ela vai recuperar a consciência,
isso levará definitivamente algum tempo.
A situação específica
depende da vontade dela de viver
e condição física.
Obrigado.
Se alguma coisa acontecer,
contacte a polícia imediatamente.
Ok.
Sem sinal de entrada forçada.
Também não há evidência de danos externos.
Isso indica
o assassino entrou definitivamente usando a password.
Eu já revi
as filmagens do corpo de bombeiros.
Fang Xiaofeng morreu aqui mesmo.
Dong Chengbin morreu à porta.
Isso significa
o assassino estava no meio do crime
quando encontraram Dong Chengbin,
então silenciaram-no.
Isto faz sentido lógico.
Zhu Chongliang deve ter testemunhado tudo.
Sim.
Mas as imagens de vigilância mostram
nenhum indivíduo suspeito
já entrou no Edifício 8.
Isso é estranho.
Amanhã quando a administração da propriedade estiver a trabalhar,
Vou pedir ao Curly para vir verificar as imagens da vigilância.
Por que razão comprou tantas coisas?
Eles são pesados?
Está tudo bem.
Devia ter-me perguntado primeiro.
O meu frigorífico não comporta tudo isso.
Comprei o que me pareceu útil.
Como podemos comer tudo isto?
Estes artigos têm uma longa vida útil.
Vamos comer a fruta primeiro.
Ok.
Estes são
todos os pratos favoritos de Xiao Fang.
Ele era tão jovem.
Uma pena.
Coma alguma coisa, mãe.
Não compreendo
como pode agir como se nada tivesse acontecido.
Afinal, era o seu marido.
Como pôde?
Mãe.
Desde quando é que você
começar a preocupar-se com o nosso relacionamento?
Eu não fazia ideia.
Foi um acidente, não foi?
Estou apenas preocupado consigo.
Como vai
gerir sozinho?
Eu vou viver como
viveu todos estes anos.
Vigilância a longo prazo.
Capitão Luo.
O diário
é escrito como um registo mundano.
Viu isto?
A paixão deste rapaz é Lu Ningzhi.
Aquele sacana do 602
na verdade intimidou-a.
Eu realmente odeio-me
por não a poder ajudar.
Eu sou inútil.
Tão inútil.
Aquele tipo chamado Fang.
Está em conluio com aquele sacana do 602,
Fang Xiaofeng,
vai pagar por isso!
Se eu te vir bater-lhe de novo,
Eu próprio te vou matar!
Parece que as cenas descritas por Zhu Chongliang
realmente aconteceu.
Mas na sua mente,
a linha do tempo ficou baralhada.
É por isso
só consegue lembrar-se das coisas que odeia.
Este Zhu Chongliang,
já que o perseguia há muito tempo,
não é surpreendente
que se tornou testemunha deste caso.
Acho que
depois de manipular o imprevisível Zheng Lanshu uma vez,
a Raposa não escolheria alguém como Zhu Chongliang
como bode expiatório novamente.
Talvez Zhu Chongliang
fiquei traumatizado depois de testemunhar isto,
acreditando erradamente que matou alguém,
foi por isso que se entregou.
Parece que precisamos
ter outra reunião com Lu Ningzhi.
Senhor,
qual é a situação?
Penso que há algo de suspeito neste incêndio.
Estou a perguntar sobre a condição de Chi Xia.
Chi Xia está segura por enquanto
sem circunstâncias invulgares.
Não vá embora já.
Espere até que tenham ido embora antes de sair,
caso alguém tente magoar Chi Xia.
Compreendido.
Os resultados dos exames de Zhu Chongliang saíram.
Tem anormalidades mentais
e inteligência abaixo da média.
Ele está acordado agora,
mas as suas emoções ainda são instáveis.
Já providenciei que alguém fique de olho nele.
Neste ponto,
não há muito valor em questionar Zhu Chongliang novamente.
Precisamos de encontrar uma nova pista.
Qual é a situação com Chen Lingxin?
Chen Lingxin tem agora um novo namorado
chamado Tao Han.
O que queres dizer?
Bem,
Pai de Tao Han
provocou um acidente de viação há cinco anos
que matou o padrasto de Lu Ningzhi.
Que coincidência.
Que coincidência mesmo.
Atualmente, o Jue e eu suspeitamos
que Chen Lingxin,
incapaz de suportar o engano de Fang Xiaofeng,
ameaçou queimar Fang Xiaofeng até à morte,
usou então Tao Han, que tem rancor pela família de Lu Ningzhi,
para se vingar da família de Fang Xiaofeng.
Conhece essa pessoa?
Sim, faço.
Apenas conhecidos.
Ou como Dong Chengbin?
Apenas conhecidos que acenam.
Apenas conhecidos,
vizinhos a várias portas de distância.
Ele mora no 606.
Parece que sabe bastante sobre ele.
Não estou interessado nele,
ele está interessado em mim.
Eu sei que ele costumava espreitar
e perseguir-me.
Eu vejo.
Obrigado.
Na sua declaração,
encontrámos algumas informações.
Diz que tu e
Dong Chengbin teve alguns problemas.
Sobre isso,
Não quero falar sobre isso.
Dong Chengbin agrediu-me antes.
Ele viu.
Fang Xiaofeng sabe?
Ele sabe.
Ele tem mais de uma vez
usou este incidente
para chantagear Dong Chengbin.
Eu realmente
só quero viver
uma vida tranquila.
Mas, por alguma razão,
as coisas nunca correm como planeado.
Por que razão não
conte-nos sobre esta última vez?
Eu não queria referir isso.
Não é algo de que se deva orgulhar.
Quem quer reabrir feridas antigas?
Porque é que não se divorcia dele?
Poderia viver em paz sozinho.
Eu disse-te da última vez,
Não posso deixá-lo.
O que é que não pode deixar exatamente para trás?
Quando me casei com ele,
minha mãe opôs-se fortemente a isso.
Já usei as palavras mais cruéis
para troçar dos seus dois casamentos fracassados.
Se me divorciar,
Tornar-me-ei igual à minha mãe.
Eu perderia.
Não quero perder.
Quanto sabe sobre o caso de Fang Xiaofeng?
Nada.
Não estou interessado.
Você lembra-se
o acidente de viação que vitimou o seu padrasto
há cinco anos?
Sim.
O filho do motorista
era meu colega de escola,
Tão Han.
Mantiveram contato desde então?
Naquela época,
o seu pai foi acusado de uma contraordenação rodoviária.
Antes do julgamento,
Tao Han ajoelhou-se e implorou-me para perdoar o seu pai
e não mandá-lo para a prisão.
Mas a lei é a lei.
Não havia nada que eu pudesse fazer.
Tao Han parecia
ressentido com o veredicto.
Mais tarde ouvi
foi para o estrangeiro.
O que acha do que Lu Ningzhi acabou de dizer?
Não creio que ela esteja a inventar a sua experiência.
É que ela dá-me uma sensação...
Como devo dizer?
Eu sou quem faz perguntas,
mas é ela que está a controlar a situação.
Eu encontrei.
Este Tao Han regressou à China
há meio mês, poucos dias antes do Ano Novo,
já.
Aqui está o seu itinerário.
Assim, pelo que sabemos agora,
existe a possibilidade de que Tao Han
está a procurar vingança contra a família de Lu Ningzhi.
Dong Chengbin foi mesmo morto?
porque testemunhou Tao Han a cometer assassinato
e teve de ser silenciado?
E Zhu Chongliang?
Como conseguiu testemunhar tudo
e ainda assim permanecer ileso?
Você está a sugerir
que a morte de Dong Chengbin
não foi porque testemunhou o assassinato de Fang Xiaofeng?
Difícil dizer.
Em relação à suspeita de Chen Lingxin,
Agora tenho uma perspetiva diferente.
Apenas me diga.
Esta menina Chen Lingxin,
apesar da sua tenra idade,
tem um historial de namoro bastante extenso.
Só nos últimos três anos,
verificamos que
ela teve relações oficiais de dois dígitos.
Há meio mês,
ela acabou de terminar com Fang Xiaofeng.
Três dias depois,
ficou com o seu atual namorado,
quem é Tao Han.
De acordo com pessoas próximas de Chen Lingxin,
essa menina
vem de uma família rica
e a sua personalidade é
extrovertido e alegre.
Ela só tem este hábito de
ameaçando os seus ex-namorados quando estes terminam.
É só para os envergonhar.
Ela nunca realmente
cumpriu as suas ameaças.
E logo a seguir,
ela iniciaria um novo relacionamento.
Eu acho que uma miúda assim...
Ela não iria a extremos
por causa de um ex-namorado.
E isso não combina muito com a Fox
critérios para a seleção de cúmplices criminosos.
Agora Tao Han é o único suspeito que resta.
Acho que é um suspeito válido.
Estar insatisfeito com o veredicto do pai
é um motivo para o crime.
Aproximando-se de Chen Lingxin
era aprender sobre a família de Lu Ningzhi.
Se a Raposa estiver envolvida neste caso,
também se enquadra nos critérios da Fox
por escolher alguém para manipular.
É tudo por hoje.
Obrigado a todos.
Obrigado pelo seu trabalho árduo, professor.
Não é problema nenhum.
Vocês estiveram todos muito bem.
Por que razão está aqui?
Vim dar os parabéns ao técnico Lu
ao concluir a sua primeira sessão de treino pessoal.
Como é que sabia que eu tinha uma sessão de treino pessoal hoje?
Você indicou o cliente.
Por que razão fez isso?
Quero testemunhar e fazer parte de
cada passo da sua vida.
Seja o passado,
o presente,
ou o futuro.
Tão Han.
Obrigado,
mas não adianta.
Eu não acredito nisso.
Sabe da situação da minha família.
Eu não ligo.
O meu padrasto...
Eu não sou ele.
Não entende?
Entre nós,
é um problema meu,
não é seu.
A minha mãe voltou a casar quando eu era muito jovem.
Eu cresci com o meu padrasto
alcoolismo e violência doméstica.
Em relação aos homens,
Só sinto ódio e nojo.
Na minha memória,
os homens só me trouxeram dor.
Eu não consigo conter-me
confiar ou depender de qualquer homem.
Não entende?
Ningzhi.
Nem todos os homens são como o seu padrasto.
Quero ser alguém em quem se possa confiar,
alguém que te protege.
A aula particular de hoje foi só uma coisinha,
mas representa que eu posso
defendê-lo quando precisar de mim.
Eu posso fazer qualquer coisa
precisa que eu faça por si.
Se não me trouxer o dinheiro amanhã,
Eu vou espancar-te até à morte.
Sempre a chorar.
Eu vou espancar-te até à morte!
Sair!
Deixe-me ir!
Eu vou-te matar!
Ainda tenta correr?
Vou mostrar-lhe o que acontece quando corre.
Casar com a sua mãe
foi o pior erro da minha vida.
Eu vou vencer-te
por fugir.
A correr de novo?
Eu vou-te matar!
Eu vou espancar-te até à morte!
Eu vou destruir-te!
Estou em apuros.
Ponte do reservatório da estrada de Binjiang.
Venha rápido.
Pai.
Está bem?
Estou aqui.
Estou contigo.
Ningzhi.
Eu só queria
Ensine-lhe uma lição para si.
Eu
não esperava que isso acontecesse.
Como se atreve?
Ele é o meu pai.
Quando estava a servir o vinho,
Eu acidentalmente derrubei a garrafa.
Eu assustei-te?
Mãe, o que está a fazer com este vinho?
Já que raramente volta,
vamos fazer-lhe uma oferenda.
Já lá vão tantos anos.
Não guardemos rancor aos mortos.
Ele bebia muito quando estava vivo
e ainda não estava satisfeito.
Agora quer que ele continue a beber depois da morte?
O que viu?
Eu... eu vi
foi intimidada.
Chi Xiao vai
usar novamente o fogo para o seu plano?
E quanto ao 14?
Luo Xun, Wang Guang Yuan
Participação especial
Elenco principal
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Elenco do caso dos restos mortais de esqueletos
Zhou Wanrou, Xin Cheng
Falso Pan Haili, Chen Wenjing
Yao Lixing, Sun Zhengyu
Zhu Chongliang, Yang Jiangang
Atores em destaque (sem ordem específica)
Jovem Chi Xia, Fu Mofan
Cuidador, Wang Shiqi
Chefe de Segurança, Gao Xinyu
Mulher Idosa B, Yang Xiaoping
Entregador, o tipo
Rapaz B, He Ruiheng
Capanga A, Liu Chunlei
Transeunte B, Wen Keren
Estranho, Xue Zijian
Porteiro idoso, Song Qing
Namorado de Qi Meng, Yu Haoyang
Moto Dupla A de Chi Xia, Yang Yueting
Elenco adicional
Zang Mengbin, Han Li, Dongfang Jianmin, Shen Jialong
Pu Yi, Zhang Xiaoyan, Huang Zhengyi, Li Jinlong
Equipa Criativa
Redator principal, An Qianyue
Diretor Assistente, Zhang Qiang
Equipa de elenco
Coordenador, Liu Shuai
Responsável de Transporte, Yao Qiang
Contabilista, Narisha
Departamento de Iluminação
Assistente de iluminação, Shen Haihao
Departamento de Arte
Diretor de estilo, Liu Jiayu
Cabeleireiro e maquilhador, Yang Jinghui
Departamento de Figurinos
Assistente de figurinos, Lin Axue
Fotografia parada, Zhang Peng
Diretor de Ação, Wang Yongcheng
Pequim Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Pequim Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Pequim Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Área Cénica de Yangzonghai
Yunnan Hot Spring Valley Health Resort Development (Grupo) Co., Ltd.
Unidade de Produção Conjunta de Yunnan
Zhishang Fusheng (Pequim) Cultura do Cinema e da Televisão Co., Ltd.